0 啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡你各種五角星的項鏈和露胸的衣服XD伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
1 无语......好冷，哥哥，快点拍，后面还有几十个呢！
0 嗯……既然大姚通知了……那我也表示下收到……姚，你知道吗？假如外星人入侵地球，只要摧毁我们的网络，地球就完蛋了！我恐惧的望着她，越看越觉得阿粥就是外星人，她一定是想让我写微薄通知一下大家。。。
1 回复老农民的处女情结，原著里的女主很丰满滴，而且很为胸大烦恼滴，老三第一次背她过河被胸器压迫就起反应滴，但是。。。。这摸鼻子滴，，幸好我还没看。。。。原著里是情欲很亢奋的啊，这才符合那个被压抑的年代的人性。看完《山楂树》，发现这男主角和清纯二字完全不沾边，根本就是个情场老手。喜欢摸女孩的脚，简直信手拈来，买泳衣又是如此轻车熟路。尤其是床戏部分，还没怎么亲呢就开始找重点部位了。一个男人只有在经历过血雨腥风之后才知道放下屠刀立地成佛。如果用那晚什么都没发生来显得清纯，那才是欲盖弥彰。
1 。今天才知道，原来世博不能谈“抄袭”，因爲抄袭个案还真不少，不少当事人一肚子的无奈。
1 我发现这个新浪微博是周笔畅粉丝聚集地也~为什么基本上10个人里面就有几个在迷她
1 感谢和谐强大的祖国怎么都没有留下帮助他们的联系方法？怎么办呢太心酸了。【贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处四川、云南三省交界处，由于地理环境的恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地的苗族同胞还过着靠天种庄稼，半饥半饱的生活，至今还在生存线上挣扎......
0 风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
0 好呀，试试D.I.Y.去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
0 张老师，谢谢侬的信任！粉丝多少无所谓重在质地近日发现一个现象——他加了你关注，你回加后，他立即取消对你的关注。这是为什么呢？——我的回应是，立即取消对他关注。
1 《大西南剿匪记》大当家MV---《葬英雄》制作：闻竹听雨
1 家有傻犬~不要再裝笨好不好.....
1 回复好吧，下次一起，今儿狗害得我们都没玩····不是么。我昨天明明说让你们叫我。在路上。狗是重点。
0 第二條看來有點吸引力呵呵【美国相亲节目与中国的几大不同】1.在美国，同一个单身汉，单身女郎要挑对象耗时巨大，一共要挑上8集。2.美国相亲节目是要上床的。3.美国相亲节目从不介绍收入。4.美国相亲节目没有“剩男”和“剩女”概念。(图为美国ABC相亲节目单身汉)
1 愛面膜。。。。吼吼，分享有礼啦，我们将再抽取30名网友，赠送水蜜桃面膜，盒装的哦，一起参与这疯狂的4D面膜秀吧。里面有个人我猜出来了哈哈我觉得跳的还不是特别风骚应该来个肚皮舞可以续集不错的员工活动今后谁跳的好送一大盒面膜大家报名了我们的PM最近很疯为了证明我们家的双耳挂4D面膜超服贴不脫落，整天在公司追著同事跑，逼大家做一些稀奇古怪的测试首批被害者视频曝光。好笑你就转，笑翻你就+评论，呵呵，反正我差点笑趴下，因为我同桌也在里面。
0 喜欢苹果IPHONE4。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
0 回覆嗯~很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel的cafe，羡慕死了！今晚很开心！
1 走好今天，萨马兰奇离我们而去。这位白发苍苍的老人与中国体育和中国人民都结下了深厚的情谊，尤其是对中国体育事业的支持、对北京奥运会的支持。脖友们一起织围脖缅怀吧，愿他一路走好~~任期比他长；萨马兰奇被认为挽救现代奥林匹克运动，使奥运会摆脱经济困境，并将其带入空前繁荣。
1 英格兰的确没进球
0 书读多了未必都是好事呀，很多人都教条主义了，变成书呆子一个啊。。。。笑死我了！好一对新生代对联！愿读服输争当精品，是珍珠，必会发光。好一对新生代对联！博士生，研究生，本科生，生生不息！下联：上一届，这一届，下一届，届届失业！横批：愿读服输via财经在线
1 没有希望的国家操！:汽油涨价。。。自焚不起了:::::不忍看，中国这什么，助纣为虐，必备纣灭！
1 回复因为已经下雨啦为什么为什么！为毛台风为毛台风还不来...快挂了..说好吃完雪糕下雨的哇
0 哟！这不一对孪生好兄弟么？！
0 回复太牛了买房子送瓷砖呗！昨晚上经过中润，看到的一个立柱，价格应该不低，可是看了半天也没看明白诉求点是什么
0 人们脱口而出的一般都是没有实际意义的话————噗……世界上最最最没用的一句话是什么？1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、女人：不要嘛6、男人：我发誓！7、父母：孩子，不要闹了8、罪犯：我是冤枉啊！
0 开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
0 重庆人真的巨热情啊……
1 你都吃光了还叫我们一起？各位早上好！吃了没？一起来点？
1 恩。。。嘛！！！今天去听了大哥的弹唱会，新歌很好听！现场气氛很好，让我感到很轻松自在。大家多多支持郝云2010年最新专辑《突然想到理想这个词》。
0 方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~~偶不要变成HC不要呀~~
0 敬腾很high啊~~敬騰+JJ(thankyou菲比)
0 小身材跟我差不多。哇哈哈哈~~你真的很懂我口味~~莫名发现深圳97er一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
0 每日一靓咪，心情都好D！
1 欧耶，comeon!扰民是不好呢！！！！！！！！！！世界怎么可以这么小。。！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈……
0 我喝了口水，了这个博。高手过招。冷
1 今天总算完成了杂志制作~要不是现在才给我文章早就弄完了！。。。。。。眼镜坏的更严重了，一低头就溜下来~看来又要换了，工作一年竟然坏了三副眼镜，家里还有副粗框备用的~回家有时间再去配一副吧~眼镜实在是个大开销啊，镜片镜框再也不配那么好的了
0 不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
1 唉！。在天朝苟活了四十多年，让我感悟很多，画了这幅《金草帽》请大家批评，谢谢！尤其想请5毛们给点儿意见。
1 回覆那裁判是公报私仇来着。我也这么觉得，裁判太狠了。
1 就一陆毅没变唉~范2B李2B，求你们以后都别再唱歌了！！！【求知】哪位能告诉我，这晚会是哪一年的。我很感动，我很遗憾。感动他们敢这么唱。遗憾的是竟然到今天我才知道他们还这么唱过歌。在线高低等。
1 有,过了前面急转弯有个山谷，那下面全都是。
1 不带这么going人的——这么肥美的蟹，王童鞋，你一定吃得很嗨皮吧！季節又到了！今天第一次吃洪澤湖的大閘蟹，人間美味！
1 印度P民敢告政府??你们这是颠覆国家政权!!!全部跨省躲猫猫!!!【开世界】一名印度小贩在自己的水果摊车下躲雨。印度新德里政府准备在10月举行的英联邦运动会前，驱逐街头小摊贩，“印度全国街头小贩联合会”将新德里政府告上法庭，印度最高法院10月20日判决：“政府不得剥夺街头小贩诚实经营的自由和尊严。”@YNJAKIEwei
1 王导现在画字画的越来越好了导演在练习字
1 岂止性感，看来有种莫名的难受这鞋子有点性感。吣窃O計師送給天蠍座生日禮物.
1 ikea“猫”营销，100只猫在宜家——下班关门之后，把100只猫放进了店里，安放许多摄像头，然后录下这些猫咪一夜之间所做的事。猫就是给人慵懒闲事的“家”的感觉~~换作100只狗的话就完蛋了，乱作一团，到处看到有某些小盆友在沙发边抬腿撒尿..哈哈哈哈
0 油的发亮啊~~再发两张8月4日成都见面会的高清私家帅照，绝对独家私人拍摄，呵呵。更多的，期待9月的重庆、成都演唱会吧！有脖友要去的吆喝一声啊，演唱会见！——阳光自信迷人的笑容
1 明明早上天气都还几好，到中午就太阳好大了。又累又饿的踩着没气的脚踏车回家了。以后再也不想军训了。
1 忙一天了就这台钢线机这电路图在电脑画得我真纠结加上这组装图画得我都迷糊了幸好完成都差点没把我弄纠结晕
1 如此看来，真是无法无天了！黑龙江省泰来县和平镇建设村村支书郭建文和警察酒后在
1 自卫队不自卫【日本加紧武力强占钓鱼岛，自卫队积极演练协防】日方于2008年再次逐步加强了对钓鱼岛的监控。为达到长期非法占有钓鱼岛的目的，日本依托海上保安厅力量，积极调动各种兵力，在钓鱼岛海域形成了“军警协同、联合监控、多层拦截”的严密“封锁线”。
0 個女仲笑淫淫果下甘先抵死:哈哈啊哈！！！！！！！！！！！哥……轻点……
1 准啊我还真是外热内冷外热内冷的飘过外冷内热金牛座：外冷内热双子座：外热内冷巨蟹座：忽冷忽热狮子座：外热内冷处女座：外冷内热天平座：不冷不热天蝎座：外冷内热射手座：外热内冷摩羯座：不冷不热水瓶座：忽冷忽热双鱼座：不冷不热
0 常思一二，不想八九！
0 这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
1 哈哈哈，我终于看到了尖叫!~哈哈，benitsenough！我笑抽过去了，你看过伐？？
1 死了…史了我史了.......这让人想犯罪的眉眼和舌头啊...
1 本来腿就不长，还埋起来。你快有新名字了顶天立地舞起来...~~~中秋节快乐！！吃hign玩high闹hign....
1 白菜纸：20:36:19誒超想有個女朋友然後天天圍著她轉==不正常了我【找不到啊找不到就是找不到
0 回复我不出台，请到店里来消费回复....懒羊羊你记性真好。。。哈哈-我点你一个150分钟的服务懒羊羊--你召MB、现在很多的，我上次看好象只要200块==【记者卧底暗访男男性交易会所生意很红火】社会上利用网络从事卖淫的现象开始升温！在长春就存在着这样一群从事地下性交易的男男组织，他们大多是20岁到28岁之间的帅哥俊男，专门为男性同性恋者或为寻求刺激的男性提供“特殊按摩服务”，实际上就是性服务。
1 李刚有5处豪宅？属实吗？儿子这一撞，省长这一问，不会撞开了一个“密道之门”，把自己撞进去了吧？至少很多小说里是这么写的。小事牵出大事。李启铭啊，你莫不如喊“我爸是保罗”了。现在好歹也是个死无对证。
1 生意还不是照样很好,这段时间去吃饭而最干净
1 我闹心！！！
0 我至少看了3套这个2010WorldCup的Excel模板，每一套都将比赛场地列举了上去。其实这个对于国内绝大多数球迷来说并不是最关心的。我们更加关心的是哪儿有直播，不管是网上的还是CCAV的还是地方体育台的。要是能够把这个列出来，这才真是给广大球迷提供了方便。千万别雷同，做出特色来。打开WPS，点击视图菜单下的首页。】
1 怎么会呢我们一直支持你加油我的人气怎么这么低。。。哈哈我被这个世界淘汰了。。
0 果然潇洒～原来“潇洒哥”进球后也是可以不在乎发型的
1 色诱不如利诱，利诱不如味诱，你这厮真是太狠毒了！今夜大决戰.......
0 悬疑小说0.0
1 今天上了两套房子，也不怎么靠普！
1 假如这个世界有一种力量，完全不懂得什么“道德意识”的“自我定向”，并且也完全不知道什么知耻、知愧、知恩，它像怪兽一样头顶天穹，脚踩大地，“喝令三山五岳开道，我来了！”真的就来了，它就在你、我、他身边，就在我们每一个人的日常生活里，就在我们总是试图坚守的良知面前。
0 哈哈哈！“尊敬的用户，欢迎参加红色短信创作传播大赛，您的作品‘不要给老子发垃圾短信！’已受理，我们将在三个工作日内通知您审核结果。”
0 回复好啊！呵呵我可经常去重庆哦“豆腐鱼”爸妈弄的菜就是最美味的！！！
0 残月疏星晚风凉\寒窗清影徒悲秋\一缕愁情何以消\青樽浊酒醉天明大家，晚安
1 电视剧版的王伟越看越顺眼，比黄立行帅的不知甩出几条街阿！
0 哪怕是假装读一下，更何况还是真读。能读《尤利西斯》的演员算是很有文化了读《尤利西斯》的玛丽莲·梦露。
0 最近手抖的兇...相片有點糊..內地的捧友們見諒呀
0 同事说“哇噻”变身我飞~~
0 回复挺好的团团姐谢谢你支持我特别感动你们没有因为我的任性离开而抛下我~你终于回来了。调整的怎么样谝股峡盏牧餍侵站砍性夭涣颂嗟拿位谩?
0 回复好彩我无跟你去姐无错，一D都吾好睇所谓的魔幻马戏，也不外如事。。
1 回复哇，那大概会有10-12个呢，会比较重，记得带苦力哦~~hoho。。。可以领柚子了啊。。。我们家团了30斤。。。哇，亲，下次再参加我们的团购吧，我们下期会准备红肉蜜柚的哦~~想到昨晚买的一个小柚子就11.5元我就有点火大两条信息，四个柚子！十二斤，挺重的！话说现场有人要买，告之上新浪网！@福建购物
1 南京爆炸事件中，南京电视台生活频道因为最早做了现场直播而受到上级批评；爆出“最牛官腔”的江苏电视台城市频道也因直播此事被上级批评，相关栏目也面临停播。不知道是官员的可悲、人民的可悲，还是记者的可悲！一个悲剧的社会！真TM龌龊
1 都什么饭啊。><韩美妞！我发现我好久没画围脖故事了……于是，亲爱滴呀，我相信以后很难有机会看你穿女装了……这个就当……YY之作吧……
1 饿的想哭，想睡睡不着！！！那我真哭了！！！
1 家的辛巴病了~老天一定要让世界上最可爱的小辛巴度过这一关！加油辛巴~~~。
1 冷得我腾腾阵啊····呜呜····。。。。一阵要去打下球，暖和暖和···
1 实习生真的很可怜，留点稿子给我们啊！当免费劳动力是要学东西的！不是来免费网吧的说...
1 你的眼泪，也是情不自禁吧。
0 给预备党员同志写培养考察情况，手酸胳膊疼，脑子又僵住，比让我写诗还困难多倍，唉，诗要欣赏，考察要写，忙得我不想乐乎！
1 哈哈哈～～只可远观不可亵玩也！远远看去一性感长腿MM，一走近，我捂脸走了。。。
1 哎快12点了送给自己吧可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。只有爱情，是自己一个人做不到的。——以此送给光棍节还是一个人的你！
0 回复大俗大雅大俗大雅～后面那书法像是排笔所写，极匠气，大俗、大俗。【东莞富豪用直升机追劫匪获嘉奖捐20万给贫困区】7月15日晚，广东东莞富豪刘伯权动用直升机和汽艇协助警方抓劫匪，被授予见义勇为称号，获奖4万元，随后其向贫困地区捐款20万。刘伯权表示，自己只是尽一个市民的义务，是出于正义的本能，没什么值得夸耀。
1 回复我这四格到底是勾引了多少人来追杀我TT作为二妹的淡定散粉我鸭梨很大…你就是给我二妹找黑的你的小四格呢?><君君菌菌一伙儿人,都是这么的懒惰耍大牌不理人惜君也来拜见笔笔了，他们可是校友啊
1 我一直觉得德国队是支没什么运气的球队，可是克洛泽每届世界杯的头球又总让人出乎意料，亮点！期待帽子戏法继续上演！！！你喜欢电线杆型的啊～重口味～力挺克洛泽
1 回复这两西红柿豆烂开口子了，不太可爱的说对呀才，西红柿【算术测验】楚阳向：今天的算术测验没及格。爸爸：为什么？楚阳向：老师问我2x3等于几，我说6。爸爸：没错啊！楚阳向：老师又问我3x2等于几。爸爸：这他妈有什么区别！楚阳向：我也是这样说的。
1 回复嗯，你也发现他这个龌龊的心理了？我一直不好意思说，谢谢你！明明是“显摆”幸福~还说是“分享”~分享图片t天津一日游
1 我一小表妹的签名改成：被你爱得有点过头了……我那个汗啊，才六年级的小朋友，汗，想当年那时我还在好好的读书，这种事哪敢想，黑哟，越来越发觉自己老了，汗啊汗啊
0 回复事虽小，道在其中矣。此话题太小了吧！-阳光911
0 淘宝2F惊现“90后”……关注有惊喜。
0 回复主要素毛看过乃这角度的PP，改天拍一张右边就不素啦？哈哈格子小西装&美鞋
1 我------
0 我也来一个：羊给老鹰打电话，打一成语.................................羊phone鹰“喂？！”寒彻骨啊。。。“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……(via@糗事大百科)
0 有哪个小三不猖狂的？不猖狂的就不是小三，那是店小二！！那个小三很猖狂，唉女画家微博直播“捉奸门”，实名揭丑引网友反思。------------------此事昨晚会长已发了围脖，而此事今天几乎都出现在各大网站上了。
0 回复呵呵呵。。好。要不我会觉得你家孩子太幸福了。。其实家里的清洁干净应该让位于孩子的随心所欲。。为何。。我们不是口口声声说要为孩子创造一个适合于她们成长的环境吗。要用为孩子好这个终极目标来衡量和体认一切。。包括杂与乱。。我的私人看。。看法的看祝你家。天下的童心永远灿分享图片
0 处世低调乐观的人，总能收获意外的惊喜。一个低调的人，所走的人生每一步，都是在向上登攀。低调人的生活虽不风光，却十分惬意。恬静淡泊，健康开朗，乐观向上。。
0 对说：生日快乐啊~大寿星希望你早点减肥成功，这样万一哪天在路上被别人追着打的时候也好跑快点~！另外希望不开心的事情都不要围着你转，因为会被你烦死的~长命百岁，健康成长~！哈皮波斯呆吐呦~！
0 时代女性歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
1 回复原谅我刷屏，但是真的要多谢好多人。。给个机会嘛，哈哈。加油喔！敏敏会一直支持你的...快乐嘎狮子还是好开心，你们都记得，短信，QQ，很感动。。
0 说的太好了！谁是谁的幸运？谁又是谁的克星？冥冥之中，充满玄妙。谁也不是谁的谁，可谁又都可能是谁的谁。别说我身体受了重创拜他所赐，别说他的脆弱需要我来抚慰，既然老天安排了这一幕人生，又是这般巧合离奇，那么谁又能抗拒呢？抗拒是痛苦的。莫不如接受属于你的角色，安心入戏，把人生演绎到淋漓尽致。
0 回复哈哈。。朋友的不回对不住人耶你要回的太多了，没有办法人气太好了料峭清幽紧，知是春消息。哈哈。。套着毛主席的（卜算子，咏梅）写的。这叫临摹哎［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇；石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳萧涧；更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪程2010年9月
0 仿佛在期待超人了。现代社会多元社会超人已死。“领导者”其实是一个团队，是“领导者们”。3、船长（舵手）极其重要，要有强烈的责任感、使命感、决断力、控制力4、船长不能受金钱、地位、女色的指使5、船长要有敏锐的预见力、处置力6、方向比速度重要千倍7、船沉时谁都难以幸免，无论穷富贵贱8、患难见真情，末路分贵贱9、仁爱赛千金，奉献贵无比10、方向错速度快是祸，方向对速度快是福。
1 取自于民，生财有道！中国特色也。现在开始"有关部门"甚至不来查了,直接收的保护费了,我们间接的给别人"创收"了.这样的事情，我们竟然见怪不怪了，麻木了？失望了？身心疲惫，在也不相信政fu。举报了黑网吧。信息却被公开，遭到报复了，报复我就算了，为什么要打我BB和妈妈，不就是有个在派chu所做的妹夫么，我相信这个社会总会有公理的，迟早有人会帮我报仇的，房子卖了搬家了，搬了一天，快散架了~~
1 无产中。2020年中国中产阶层将达7亿人，只要你年收入在11800-17700美元（约合人民币79945-119918元）就算。看看人家的中产年收入：美国：30000-200000美元；印度：4280-21400美元；巴西：7032-30360美元。
0 我都喜欢，哈哈【多啦A梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
1 我嘞个去的太过分了吧，拍照、还笑！情绪失控了！！！这是什么国家！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！
1 凸凸凸凸凸继续“凸”菲律宾：菲律宾警员竟然在遇难受劫的大巴前微笑留影。。。。你们这群屎人。。。。。。凸凸凸凸凸。。。凸死你们。。都转起来这是中国人的责任！！！！！！！！！！
0 :回复:私下觉得淘宝是个行贿的好平台:太深奥了，我看了几遍才懂！她来这个公司上班已经有半年了，每天就是在淘宝上挂不同的商品，这些商品价格数千到数万不等。她知道，这些商品很快都会被不同的买家买走。她不知道她的老板是做什么的，也从来没有见过这些商品在哪里，怎么发货的。直到一天清晨，她看到老板走近税务局大门，门卫恭敬地喊了一声，局长早。
1 del.icio.us除了用作收藏工具之外，更重要的可当作人工推荐搜索引擎来使用；话说回来，围脖渐渐也可以做搜索引擎了，尤其是在新闻和知识推荐上，晚上和几位年轻朋友吃饭聊天，有感于他们利用互联网对新事物的深入理解和快速学习能力。想请大家推荐一下，有那些互联网工具应用，可以提升学习和工作效率的？
0 有iphone客户端吗？暂搜了下没搜到
1 [大杂烩]六岁女孩得怪病?爱心接力赛正在开展
0 思想能切菜吗？微博，可以把思想的刀锋磨得更锋利。
1 我们的军力不如日本吗？强烈呼吁我国政府，再来一次八年抗战吧！
1 还真没认出来。。。你太坏了！传个你的靓照看看？谁没有自己的青葱岁月？她们能有今天的靓丽，是因为她们一直没有放弃奔跑！
0 天马行空赵薇黄晓明之【刘彻出巡】有点小恶搞
1 早上好~~今天天气不错呀
0 有我的一份世界杯赛事大竞踩！iPad、iPhone4大奖等你拿!.另外，只要评论这条微博，并到你自己的微博留底，世界杯结束时，我们将从者当中抽取一位，赠送一台iPad平板电脑!
0 回复最是那幽幽的情丝缕缕不断缠缠绕绕才上心头又上眉头来来回回反反复复挥之不去闭目又来若有若无如轻风如细雨无处闪躲洋洋洒洒朦朦胧胧似沉醉似清醒曲曲折折深深浅浅翩翩而舞飘飘乎乎方寸之间穿越无限......簌簌梨花簌簌泪，寂寂阶前寂佳人。凄凄晓风凄残夜，漠漠平林漠眼神。姣姣花容姣罗襦，迟迟弄妆迟掩门。黯淡晨曦黯淡眉，朦胧窗棂朦胧心。惆怅梦醒惆怅晨，流连重逢流连分。朝暮盼归朝暮怨，久长两情久长存。【和相思令》】文心水木-静澜诗社
0 有天，你可以再傻一点真是太可愛^^
0 回复至情山水浓。思念是妈妈手中游子的衣衫，缝了又缝，依然难舍一针一线；相逢是恋人心中的桃源，盼了又盼，依然愿把那秋水望穿；相爱是人们梦中的流连，看了又看，依然宁愿饮尽寂寞孤单。蓝天再远终走不出妈妈慈爱的视线；桃源再仙终在恋人的眼中清晰呈现；流连再难终会灌溉爱的誓言，花开一瞬间
1 漂泊的老金童啊..!!据报道，阿斯顿维拉新任主帅霍利尔将会通过租借或者支付小额转会费的方式购得曼联球星欧文。
0 一激动就不行了。引郁金香犯罪。。。呸！是只要一陶醉就会想要歪头。。
0 世界上最强大的美国都不敢两线作战。试想，一个极权政权，一面要面对边界领土争端，一面要应对国内因为极端不公平，极端两极分化，而把仇恨深深埋入心底的占总人口绝大部分的不是人的人。那么，这个极权政权他知道也不能两线作战，两害相权取其轻，他得保政权。所以，晚清及后清的卖国求稳定就容易理解
0 今天又是艳阳高照！心情不错！
1 对住个谷哥地图兜黎兜去，好在有钊爷响度，5至于荡失路…路痴啊
1 我今日无SET头,你竟然偷影我???飯後微博佬。。。sue哥哥。。。
1 你好毒你好毒你好毒毒毒毒毒远走高飞~~~~爱我别走~~~当初是你要离开离开就离开......爱情不是你想买，想买就能买。。我想失踪就失踪。切。不过我还真对不起我的朋友们。
1 太可爱了看趴趴熊在宝宝哥怀里多幸福~趴趴熊最爱宝宝哥，宝宝哥最爱趴趴熊~
1 回复考试呗，其实也没啥，就是怕老板骂你做什么了……我这次真的丢大人了，我的天哪
1 我保证，绝对有情调，尤其是在黑暗中。。。高潮~我再次有不详的预感我真是太爱你了~
1 天气预报真不准，老说郑州下雨下雪，就是不下，害得我天天带雨衣~
0 美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯&狗剩
0 广东赛区一众选手亮相！详细请登录www.gdfashionneiyi.com大赛官方网站！
0 快乐周五参加活动和的朋友，没有中奖没有关系，还有惊喜鼓励。一顶棒球帽和护腕会送给你，这个是法国球星齐达内的个人品牌，过个快乐凉爽有RP的周末吧
1 闯关，一路小跑，然后的然后就掉水里了
1 回复嗯，你回来时把美好也带回来哈。回复只要认真过，每一天都是美好的日子海口的沙滩晚上感觉还好微风吹过好象海水己蓝
0 【水仙凌波8、-十亩之间
1 你有装B的权利，我就有整死你的实力
0 準備要離開咖啡屋的最後一張啦這家咖啡屋在日本?
0 大冷门也好啊，免得都是意料之中，也无趣。瑞士人防守太厉害了，西班牙人向来命运多坎坷……
1 贱格！！凸邓加被曝收黑金召废人入巴西队经纪人:我给他塞了钱！在巴西国内，邓加召队员收钱是人所共知的事实。除了卡卡、罗比尼奥、麦孔这样的大牌球星不用打点之外，邓加会选入一些巴西国内不知名的球员进入国家队，而这些球员会通过进入巴西国家队“镀金”，提高自己的身价和年薪……
1 回复人家只是把可能用到的东西都放到包包里了么...哈哈背上装满东西的包的时候，据说我是这个...==
1 这个星期天要去吃我爸好朋友侄子的订婚宴。我这个身体怎么去啊？说是8点就要把我接走了。两男两女陪着去把新娘接到男方家，说是女的找不到。我怎么办啊？凑数去的咯？哎。。不想去啊。身体不好。牙齿疼还发烧。再说我也起不来。反正松江人怎么规矩那么多。烦。
0 黄瓜兄，你可真是进可攻，退可守啊~~擦……能进能退乃真正法器自……宫？想将黄瓜雕成菊花？闹！太！套！
1 让我想起宠物小精灵里的菊花受…不对…菊石兽……时尚、fashion、咕噜姆、欧巴乃潮人的四个关键词。難道菲要效仿Gaga?！昨日，王菲在香港秘密拍摄的MV照片曝光。只见天后走上T台，头戴怪异头饰，有点像外星生物。这次的造型大胆前卫，估计会再掀风潮。
0 回复我说的是真话很佩服，作为80后，我们要好好学习。今天又有新的收获了，好开心。可能是瑜伽这是在学美体课吗？世博会上的美女都值得去看看
0 谢谢你们。。叨鱺哇！感谢亲的分享！PP拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE~帅啊
1 能开发票么？通县的大部分小区都开始出现这个小广告了服务到家偷偷记下了电话我们小区也有这种广告了
0 回复经鉴定，夜间装修施工作业者一名~没内伤！就是好“事包儿”，天生的！没办法，山羊嘛，静不了噪声，到底应该谁来管？？？？？？
0 今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
0 想要啊!想要这部多啦A梦相机的，麻烦再举一次手吧
1 神兽.......................................................................................................................................................................................................昨天在西单偶遇唐僧师徒四人在化缘........
0 你大晚上一篇围脖搞得我被得很不消停啊!!到底是你太红了还是我太红了!!!这不重要,重要的是,刚才我转台,为什么黄文星被淘汰掉了,有些个无语!!!
1 咁...生理需求呢?全世界年龄最老的剩女伊莎·布里斯将迎来106岁生日。布里斯不仅一生从未交男友，连自己的初吻都未曾献出，成为世界上最极端的单身主义者。布里斯曾在接受采访时说，保持单身是她充满活力并健康长寿的最大秘诀。而她的侄女表示，布里斯一生从未表现出对浪漫或爱情的需求。
0 干什么都要先吃饭！！！
0 又到了公布幸运网友的时间，祝贺成为获得新浪房产第二只虎皮小浪的网友。感谢大家对新浪房产的支持。新浪房产将不定期送出虎皮小浪，、评论微博，参与话题讨论，就有机会得到限量版虎皮小浪一只。【国庆淘房一手快讯】2010年新政后，面对越来越严厉的调控，楼市再度陷入胶着。今年“金九银十”消费者能否出手？面对迷局，中国房产信息集团携手百度，高调推出，率先发起“金九银十”楼市战役。评论微博即可能获赠限量版虎皮小浪一只。
0 麻布惜。做ko的其实很简单只要会一个词就行了那就是【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】今日冲击三连发
0 请上高清无码正面套图！某同学说的，俺有招蜂引蝶的个人魅力，可遗憾的是木有招蜂引蝶的良好长相……对此我表示无条件的赞同！要知道“纯情”路线不是谁都能走的……
0 “我只参观中国馆，因为我爱国。”参加世博也能表达爱国心，可见李敖的“功夫”有多深。这也充分说明了李敖作为名人的应变能力，见场拆场，在当今社会，没有两把刷子是不行的。呵呵。【推荐】李敖倒是一个人情练达、世事洞明的圆滑之徒——尽管有时候他表现出跟方舟子一样的“斗士”形象。日前李敖携全家浩浩荡荡来沪赴世博之约，受尽礼遇恩宠，李也识时务，立即说，我只参观中国馆，因为我爱国。参加世博也能表达爱国心，这是李敖的本事《活见鬼了》by那五
0 社长会不会太了，我们银幕上和舞台上的你，都太有型了！！！V总V5！
1 大大大大胖胖胖胖肥脸~~有谁能救救我>??
0 。船长回来了，大家不用寂寞了，
1 丈夫在弥留之际说：亲爱的，我想告诉你，我知道你有过自己的梦想，我很抱歉，没能让你实现。你知道，我是多么的爱你。弗朗西斯卡：我活着的时候，属于这个家，但愿死了以后，属于他。——《廊桥遗梦》
0 最差的是公行吧？所有银行里服务最差的银行！伟大的炒股阶级革命家、跌停家，久经考验的一线权重股、伟大的跳水战士中国农行，于2010年9月16日10时10分在上海证券交易所，以狂跌破发行价的方式，结束了自己的生命，享年46天。中国农行的一生，是光灰的一生，是战斗的一生，是把无数股民改造为无产阶级的一生!
0 兄弟回厦门开公司吧，随时欢迎过来指导北京今天的天气加路况，到机场估计得五个小时，你信吗？我听到一堆人迟到，晚点，还有司机劝人家别打车了，坐地铁去。中午人家找我吃饭，一听我在家里没出门，于是便说，你还是别出门了，改天再吃。你想想。一样的月光，不一样的中秋；一样的中秋月，不一样的月饼文化。座落于“海上花园”厦门的4399游戏吧，希望把同样的温馨带给每个用户，带领大家一起体验这独特的中秋文化，但愿更多的人了解我们的心意，了解中秋博饼文化，也给自己来点好兆头~4399博饼活动正式开启了：
1 回复该承担责任的时候，他们怎么那么高尚出来承担哟！我周围有不少的哥，了解他们的工作，虽然挣的钱稍多点，但很辛苦，确实不容易。被杀的的哥，江西人，家境也不好，为了讨要那点辛苦钱，连命都达上！哎……这样的事城管不管吗？深圳一的哥上夜班血汗钱遭抢追匪被捅身亡：不甘心血汗钱被抢，的哥空手面对三名持刀歹徒。昨日凌晨，安腾出租车公司的哥兰建军载着三名年轻男性乘客至宝安区三联公园对面工业区时遭遇抢劫，兰建军只身追凶至一死胡同时被捅4刀，经抢救无效身亡，歹徒则在行凶后跳墙。
0 拽的时候用力过猛一定会亲到的www小静你脸凑这么近是想亲我吗www（其实每次少年漫画里看到这种桥段我都想这样吐槽啊XD）
0 去大家乐打包烧鸡，去味千打包饺子，然后打包一份桂米，拿去喝茶那里一起吃~好挣扎..中午到底吃大家乐呢,去喝茶呢,还是去吃桂米!!oh,我还想去吃个味千拉面,怎么办?如果能一次满足我4个愿望就好了.!!
1 擦！今天爪机屎机N回！浪费偶电话费无数！！！【摔
0 分享图片好有爱呀！
1 照片很有感觉啊今天台北下午某时段下大雨。为什么这么迟才迎接我的到来。。。
0 都好好遵守了。吳彥祖婚宴中
1 这首歌叫忐忑。。。也许你唱会好听以为一般人真唱不了五音不全的人不发言这个墙裂滴激起了我的翻唱欲钱柜有伐啦？
1 嘎嘎起來啦!你媽叫你吃飯囉
0 这个确实是假的地球引力都不起作用世界大波,老王专用.假球!分享图片伍冰珊的那些“波波”根本就不值得一提！
0 感性的我啊，不错满准太准了吧！这大早上的我躺在床上织围脖，本来穿的就少，这让我有被看穿的感觉…说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动
0 超级逼真！超级喜欢！我相信那个家伙也喜欢!【】超级逼真的单反镜头水杯。心情被打动ing。
1 数红包得出很多经验之谈：从红包款式看出个人品味，且同系同款的人是一个圈子；从笔迹看一个人的修养，不留名又出手阔绰才是真正做好事的。实践出真知，狠抓基本功，掐指可知礼金数目
1 天使团630你们来看这是我下一个目标这卷度是有多美！！今年冬天我要搞个这样的头发~
0 我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
0 俩LOLI激萌啊这两是这剧唯二的亮点泪奔今天早上会被萌坏的==loli
0 恶搞，恶搞啊强烈支持！这家裁缝店的老板胆子不小！
1 早就说过王小山就是抬举这个伍皓.什么叫流氓?流氓是有讲道义的.这个伍皓嘴上吃着政府的饭,每个月拿着五千元在云南来说算是高薪的工资,还要嫌三嫌四嫌太少,还要在网上败坏政府官员的名声.流氓是黑,但流氓是不耍赖的,说了的话就是说了,这个伍皓前面骂人后面快点删除.这种人算流氓,杜月笙要气得跳伍皓这种政治流氓，居然有人说他开明，就从微博上看，骂网友无赖、吃屎、戴绿帽子、坐台……都是他先骂出来的，之前哪个网友跟他说过脏话？居然大言不惭高谈幽默智慧，身为宣传部长，是非不明，颠倒不清，说自己不过“混口饭吃”，已经从政治流氓转化成真流氓了。
0 恋人，象小猫咪，你得一直对她好，才有可能留下她；朋友，象小狗狗，只要你对他好过，他就会一直认你。
0 好想身边多一个这样的“她”啊！早上不吃饭,她就不让你上班；深夜你还没回家,她就电话追个不停；你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；你问她一个新鲜事,她一口气说出十个…你说,她真的很烦！其实,这是你一生中最幸福的时候,而你自己却不知道。午安
0 回复鬼片。回复吃了晚饭就回家。找部片子看。……鬼节禁忌1、姓名勿直呼2、别拍别人肩膀3、不可吹口哨4、不要去游泳5、不可偷吃祭拜的祭品6、床头不挂风铃或有响声的物品7、夜晚不去荒郊野外8、地上的零钱及红包不要随便捡9、路经丧事场所，不可冒犯10、忌乱踩冥纸或乱烧冥纸；11别乱靠墙休息。12、收好衣服防鬼“借”13、别乱照相。见者保平安！
0 哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5，宝宝好爱你。
1 俄个脚趾尾个指甲成日都糸甘既..一生长左小小距块指甲又糸中间度叉出离..次次都糸甘!!痛噶!!..
1 不好么。。怎么了真皮的商务男手包！这个...
0 721见证奇迹的时刻。
1 电子科大一名男同学把带骨猪肉摆成人体骨骼形状，用液化气罐做了简易引爆装置，妄图利用寝室早晨统一供电造成的短路引爆，造成自己假死。法官问他为啥子要这个样子，他说：要隐退山林！！！现在的孩子啊~我变outman了~~~~
1 回复这样教育下的孩子，不知成长之后对自己的父母是什么感情？不可取的教育方式父亲凌晨逼孩子学习拔苗助长引发热议(图)凌晨一点半，一位父亲坐在旁边盯着孩子熬夜做作业……。
1 我刚换了“阿根廷”模板，本来想换德国的，发现没有德国队，真遗憾，只能用第二选择阿根廷了点击链接使用该模板
0 早上上QQ就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
1 宜家小黄桌，39块一张……【你在看哪！嗷嗷打滚打滚嗷嗷嗷！好想要！可爱，想要。可爱的龙猫沙发。想上去打个滚吗？
1 8.21没能亲眼见证黄龙变绿龙00在杭州黄龙体育馆正式开演。恭祝圆满成功！让我们，在杭州，一起见证，音乐殿堂里的女王再次华美绽放！一起见证，黄龙夜空再现璀璨绿能量！724北京站震撼开场&安可片段
0 邀请各位互联网精英朋友多多关注！
0 好想捏一捏哦！用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
1 有点意思没有規矩，不成方圓！你能否看出这些柱子是方的还是圆的....？
1 我真晕~！转。。。这就是全世界最丢人最无能白痴垃圾最恶心的略等国家菲律宾!“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@疯狂卫视
1 静静地听。送亲笔签名CD咯~！这张《想要回到何洁》毫不做作与何洁本身性格十分相像，透出一股干脆和直爽的气质。一硬一柔，一摇滚一温情，一自我一大众，这就是里面表现出来的两极。你只要关注并留言就可能得到这张珍贵的专辑！《你是我的风景》
0 洋气的导演烟斗导演！赖水清。。。
1 太恶心了还子呢传说中的小强！！不知道烧糊了的小强是啥味道啊~~看这只肥硕的屁股，貌似还有不少子吧……啊，是蟑螂吧！吉野家这下惨了！！！被尸裂的小强哇~~吃不下吉野家了（图二）哪个好心人能告诉我们吉野家鸡肉饭里新增的是啥物种？fr:霄云路吉野家
0 拍得很美！存纪录片Babies，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
1 青岛电视台女主持人龌龊生活的真实内幕，包养小三色情淫荡都占了
0 这像某人干的事儿呼噜之响，估计打开车窗会被人当作救护车。于是小吴司机便在如此堵塞的北京城，用了不到平时三分之二的时间赶到了机场。我糊里糊涂走进大厅，见一粉丝团。簇拥的俊男靓女，皆墨镜。我好奇，何人？问，显OUT。只好血脉喷张，冲上前假扮粉丝欲要签名。未果，被自己提的电脑包狠狠磕了迎面骨...
0 我会忘了你，但会记住自己曾经的爱。如果我回忆起你，不是因为放不下你，而是因为放不下爱。
1 世界杯期间女友行为指南（男的看图即可；女的看文扫盲）（四年才一次，您就体谅一下吧）
1 啊~~~這話說的，不就是現在的我么。。。
0 真是万能！领导讲话的万能模板，推荐诸位领导收藏。
0 哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？
1 好不容易休息准备睡懒觉，却肚子疼了一晚上，快天亮吃止痛片睡着，不到八点又醒了。
0 回复哈哈，忘了这个，但美欧可不休市。继续看表演。明日周六。休市。章鱼哥周末休息。从2424.77到2424.27，终于没能涨1个点。但其实昨晚美股已给足了高盛承销的农行面子。明日如何，快问章鱼哥！7月15日，尽管A股依旧不争气地跌了1.87%，但国际股市还是友情赞助了农行的体面上市，收盘时，它比发行价涨了一分钱，维稳成功。但今晚明晨的国际股市显然不想再给明日港股上市的农行面子了。大跌中……若跌势维持，则明日港股哀股均不乐观。农行，将拉低整个银行地产板块的估值重心。
0 落伍与被淘汰，本身就是相对的！没关系，另“定个标准”，你就又是“第一”了！当下的社会，本来就不是拼实力；而是拼“标准”——另起一行，永远领先！刚一转身，便落伍了；才一闭眼，便被淘汰了。时代的车轮太快了！
0 有点皇帝选妃的味道。呵呵10名“钻石王老五”当中还有一位来自广州，从事房地产行业，目前已45岁。对于要找的另一半，这位广州富豪要求必须是“黄蜂腰、蚂蚱肚”。主办方表示，昨天一天，在广州参加海选的美女就多达1000人，其中只有50人能够进入下一阶段的复选。程勇生说，海选将在全国其他二线城市继续铺开，满足富豪的要求。
1 看看灾区的善款吧，都成了官家发财之源了，有这份善心，也捐的不踏实！善待人民要向美帝保证，行善要美人游说。太丢人了吧？！据今早凤凰卫视，巴菲特和盖茨想把慈善风暴刮到中国，要来游说中国富豪捐出半数财产。中国身价过十亿美元的的富豪人数不少，仅次于美国。两人准备今年9月和明年3月先后出征中国和印度进行游说。
0 好可爱呀我想喝~~~~~并且把瓶子留下来当装饰~哈哈哈不喝coca的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
0 回复我不明白这花还有绿色的，不知道为什么。这菊花长得像虫子似的，颜色艳。转哈哈。。好就是好啊！[一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。]（苏轼《赠刘景文》）分享图片
1 北朝鲜的炮击，终于引来了美国航母。如果韩战爆发，你还会抗美援朝吗？Ｓ颍渭佑?8日开始12月1日结束的美韩联合军演。除华盛顿号航母外，美军“考佩斯”号和“夏洛”号导弹巡洋舰，以及“斯特蒂姆”和“菲茨杰拉德”导弹驱逐舰也将参演。据悉韩军也将投入2艘4500吨级驱逐舰以及巡逻舰、护航舰、支援舰和反潜机。
0 回复挺顺溜的！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水；装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴；傍过款、出过洋，带着网友开过房；翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床。朋友发的短信，博大家一笑，呵呵~~
0 少点得了，就250吧刚开微博，为回馈各位，特拿出一批windowsmobile智能手机来报答您对我的关注，牌子为夏新，型号：E850，图片及功能上网上搜既可，现特价255，觉得可以您联系本人QQ：491191093或电话：0755-83265120著明微博，谢谢大家！活动机只有十台，望从速！
1 我的SUJU我的团，我的团魂我的伪少年这就是我爱着的团啊~TT这才是SUJU..永不分离发光的友情好好听你们永远同在SJ发光的友情!为了陪伴入队的强仁甘愿一整夜进行拍摄————转自BLG
1 回复跟本不知道什么叫葡萄酒。我们北方用山葡萄和白糖做酒，过程倒是简单，洗净葡萄，控干水滴，揪下葡萄粒，然后一层葡萄一层白糖，喜欢的可以加蜂蜜，大概两三个月可以喝，留到第二年的口感更好。我家就做了一大桶，正在发酵中……偷尝了一口，好酸！
0 感动~~高三女生写的红遍网络的歌——高中留给太多太多人美好的回忆，很温暖的一首歌，闭上眼...用心聆听...
1 中美防长的会面，谁也不肯去对方的酒店，结果安排在第三方酒店。在这样的情况下，据介绍，跟据外交礼仪，谁先到，谁就是主人家。待会儿看看，谁先到。
0 今晚支持金像獎，今晚要看金像獎。
0 有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
0 感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲的用心~为洛熙转！自己制作的泡沫MV洛沫篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
0 系喔，呢个正好多喔哩个版本正啊！狼閚年前的剧情宣传片。D内容完全都唔一样嘅！！奇怪奇怪！！！
0 哈哈哈哈，我有预感饺子去对面水会乱搞的，到时时候你和曾家可以做亲家哎…终于还是要分开！曾暗下决心不离不弃、只是现在还是不得不将牠放逐到＂对面水＂…请你体谅，我真的不是不要你、饺子我的爱犬，你要好好的活！等我接你。加油！！！
0 最忙的时候终于过去了，这个月天天加班，简直快崩溃了。今天有时间上上网了，心情不错。
0 给他们两口子笑到掉牙~掉惨了~~~中招的阿牛...
0 双鱼最多优点，同时也有最多缺点，唉~天蝎。我居然是最后一名、1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
0 對說：很久不見呀.....還記得我嗎
0 分享图片超级减肥衣.
0 跪求好运！！！！我就不信我永远不中！全国-在七夕和CoachiPod拉手吧！仅售-1元!原价1198元的新款iPodnano一台!nano:方法一:此条微博并评论到本贴留底;方法二:关注拉手网或拉手网各分站账号;我们将从者和粉丝当中分别抽取一位,分别赠送一台iPodnano！
0 人这一生，好的爱情也许只有一次，或者一次都没有，一旦遇上，是彼此的福气，千万不要错过。一个好男人的事业与财富不是天生俱来的，而是靠实力打拼出来的。
1 谁知道这些证是真的假的阿？上海房产哥晒20套房产被人肉叫嚣没房的一边去
0 :好棒！::辛苦了:谢谢:团魂熊熊燃烧中:无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
0 昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@范小吕
0 要是抱两球就成嘿嘿…：）我亲爱美丽又可爱的四儿~><~
0 噗……据说这是微博的起源
1 纯爷们前力支持老马哥!!!~~~
0 这帽子快掉下来了、。。美女！潮女！宝宝！心肝！美女~~来来来~~轉發微博。铜仁接机
1 这张逆了啊喂！新杂...好吧，稍可抵消昨日之
0 阿伍在香港电影节看到[佳期如梦]的画册在推广,立刻上手机msn向我汇报.,早点开播吧!
1 边膜拜小月月边吐............极品的人生不需要解释雷的外焦里嫩
0 。长这么大，你一定对某人说过“我喜欢你”吧，那你得到的答案是什么呢？某人给我的答案是“嗯，我也挺喜欢我自己的！”大家快来说说表白后得到的答案...
1 估计切了也不敢吃!不切估计不敢吃。蛙大，人也大，杂个也不像6岁男孩二郎都吃不进克的田鸡一只就够做一锅二郎田鸡6岁男孩大小的非洲巨蛙！！！
1 洗车谁啊？洗车也没有这么洗的吧？？？我掉嘴巴了我哇，，吓死姐，你也太急了吧？
1 还有一只蚊子精!!!怎嘛还有!!!姐要崩溃了...
0 强:土的叫端庄。。。这个。。。。:突然发现全广州都是美人:女童鞋们，快来对号入座啊！妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女！
1 数一下你买过哪些颜色的，哪些颜色是你想买的呢！
0 晚上回办公室取东西见到MSGU，嘻嘻哈哈说自己喝多啦！嗯，其实除了有点酒味儿，还真没看出来。不禁想起自己喝多了以后那些各种威武事迹！我是喝得越大越细致滴银。
0 回复嗯，我期待着湘湘回大本营的舞台好期待湘湘复出和何老搭档呵呵。以后会有很多次湘湘和炅炅第一次微博互动，终于等来了
1 是大人们让孩子失去了想象力的，培养孩子的想象请从激发大人的开始吧。我在考虑，是不是给自己的房间也这样弄下。儿童节，给孩子一个充满趣味的环境，激发他们的创造力。
0 我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
0 改变自己...果真将自己"改变"啦...环境也就会跟着改变了~~其实，我觉得自己的脾气已经好多了，很多当时看了很不舒服的事告诉自己要忍忍，再忍忍，就这样，发飙的可能就被自己化解了。。。
0 安全，第一~猴急................................
1 超可爱！【XOXO微笑时间】万圣节快乐！快把这些“大牌”南瓜捧回家吧！！！happyhalloween
0 无奈中近日，来自湖南的24岁青年戴海飞在北京市海淀区成府路的一个大院里，用竹子造起了一个“蛋形”小屋，作为自己的蜗居。蜗居装有轮子可以挪动，就放在单位楼下。戴海飞介绍，“蛋形”小屋造价6427元，他已经在小屋里住了快两个月了，没有了房租的负担。
1 巴西.....準備再見了.....
0 支持好活动【本周送好礼】Jollyshandy让你醉甜蜜！本期我们要送出时尚钢带表，热爱潮流的你怎可放过！即日起，只要成为的粉丝，此微博并位好友以上，就有机会得到！活动在11月8日截止，我们将会在粉丝中随机送出。（获奖名单将在11月10日公告出）
1 好东西~！当我们发现一个品牌独特的潜力，就将它带入我们的大家庭，培养成自己的孩子，把它推向全世界，并且永远不会卖出它，相比它的价值，当初买入的价格微不足道
1 我是好孩子，我是守法公民，我不越狱了，55555，刚才越狱恢复把touch给我弄成白苹果了，现在在刷固件复活中…………
1 好像是橄榄球吧？“我想说，足球真不在我这！”哥们儿，我们把他按倒了，快找，我看见他把球藏裤子里了！
1 特别容易动怒，以前总还可以控制自己，现在发现有点快失控的感觉。真的不想这样，特别怕影响到我的小女儿。怕影响到她以后的性情。天啊！！！！
0 桃花！90……哎，不要师弟啦！！24？我绝望了、、12星座年底前的桃花指数~~【12星座年底前的桃花指数】------白羊—53分；金牛—85分；双子—72分；巨蟹—96分；狮子—24分；处女—79分；天秤—31分；天蝎—67分；射手—43分；魔羯—90分；水瓶—28分；双鱼—58分。
0 士为知己者装死，女为悦己者整容。::。过去，士为知己者死，女为悦己者容；如今士为知己者装死，女为悦己者整容。过去当官的为人民服务；现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；现在，向雷人同志学习。过去，中国人民站起来了；现在，中国人民跳下来了；过去老百姓上挽起袖子唱样板；现在，艺术团脱了裤子演京剧…侯宁
0 有趣看似平凡的男士领带，原来还是一个开瓶器，最适合下班出席朋友派对时酷一下！
0 这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
1 啊。。。。。。嚯！转祁京:黄安刚刚报料，小s今天离婚了
0 票底下——那是什么？！那是什么？！我喜欢围脖，没想到我能认识话剧的制作人，哈哈。是话剧《李红的夜晚》的制作人。于是在我买过票看过一场的情况下，昨天又有幸看到了首轮末场《李红的夜晚》。寿星今天过的好么？生日马上就要过去啦，送你个礼物。你多了个铁杆粉丝，等你的新话剧。来，击下蟹钳～
1 这鞋子怎么看也不会超过8厘米吧。。。FERRAGAMO怎么会如此?昨晚造型后，我就是穿着这双12CM的FERRAGAMO去参加“艺术峰会”的。最初的30分钟，我的脚开始酸胀，但仍然坚持。。。一小时以后，双脚疼痛难忍，但仍然坚持。。。二小时峰会散场时，我的脚基本失去知觉，所幸有摄影师MING的搀扶，我竟然奇迹般走出了会场。我的可怜的脚啊，到现在还肿着呢...
0 我又想睇~敢死队果然同预期差唔多，入电影院系感受拳击和子弹爆破的声音...以外的是，加州州长的出现，居然只有一个镜头。全片充斥着暴力美学，李连杰就诠释了中国功夫的精粹，可惜，被史泰龙他们总认为是矮仔。都算几值得嘅，30蚊去感受音效和强大爆破特技，好过去电影院孤家寡人睇爱情片~赞史泰龙一下
0 我在做签售前的热身，童鞋们多帮我转啊，我会发一些独家照片给大家看的，哈哈哈哈
0 很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~:岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue,帅呆了啊!
1 怀念胡总1983年1月20日，胡耀邦在全国职工思想工作会议上作了《四化建设和改革问题》的重要讲话。这个讲话又称为“二十八条”。2002年，《中国共产党新时期历史大事记》增订本中，抹掉了这次讲话的一切痕迹，原因是有人反对这个讲话。耀邦的二十八条到底讲了些什么呢？
0 对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
0 我哋真系friend来啊嘛！谢谢所有祝福我父亲的朋友，虽然我们之间或许相距很远、或许很近、就算面对面也互不相识，但我知道：我哋真系friend来啊嘛！这还有合影的必要吗？
1 “快闭嘴！”
1 权利的独裁定会导致权利的世袭、利益的垄断、社会的极化、不公的加剧。。。极权特点：以武力维持、靠世袭继承……官方没有任何回应吧全都是不了了之17岁入党，29岁副县級！如果今天未曝光，恐是副部級啦....李洪海，临沂市委常委，市政法委書記....！腐败到如此地步！令人心寒....！
1 当你看到这个留言的时候，请跟我一起闭上眼睛1分钟一同为玉树的朋友们祷告，保佑他们。-易桀齐点歌：【爱的地图】原唱：易桀齐词曲：易桀齐试听：
0 这次的预测终于准了现在南非的气温太低了，这点有利于朝鲜啊！今晚的预测要改一下了，巴西2：1朝鲜2斯洛伐克，科特迪瓦1：2葡萄牙，巴西3：0朝鲜。欢迎跟进。@十年一遇
0 绿色环保9月26日新帖【10种植物功效】在办公室放置绿色植物，一方面美化办公室的环境，另一方面轻松感受田园的气息。办公室的美眉帅哥们，看看让你生活更健康更具活力的绿色植物吧我选的是绿萝、仙人掌我养了芦荟消灭细菌和病毒。7富贵竹：适合卧室改善空气。8发财树：抵抗烟草废气。9绿萝：改善空气质量。10仙人掌：减少电磁辐射。
0 太萌了好可爱哦
1 那个隔板觉得好土红毯外的热情群众
0 虱多不痒,债多不愁.
0 身长ps的老赞的，我喜欢空姐的臀部欧洲第三大航空公司分享图片AirComet航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
1 因为ta不想在乎。一个人，如果没有空，那是因为ta不想有空，一个人，如果走不开，那是因为ta不想走开，一个人，对你借口太多，那是因为ta不想在乎。
1 这就是传说中的背带裤+看见脚踝纹身么。。。
1 天气冷了，亲爱的们要主要保暖哦
0 不知要拍成这样干吗？尺度惊人牛！！！吴克羣《没关系》给你好看！
0 【感悟】人生可以定位，但不能被定型。这样你就赢得了心灵的自由和感受幸福的能力，一个自由的心灵才能真正把你的人生带到更精彩的境界。
1 回复我也没有看到前头，一会儿还能出来一下。再一会儿看重播好了……您这大半夜的带谁通告去啦？带完通告回来，没看到谭杰希的表演，还好赶上了陈翔的，哈哈哈哈，这是我两个比较喜欢的选手啊~我看张漪没有举他哎，嘿嘿我喜欢他本周冠军应该是了……
1 丰功伟绩，与世共存。1992年6月28日，钱三强病逝，享年79岁；2009年10月31日钱学森逝世，享年100岁；2010年7月30日，钱伟长逝世，享年98岁。导弹之父、航天之父、力学之父的“三钱”永垂不朽！
0 去洗个澡澡，然后出去们~！嘿嘿。晚上见，亲爱的们~~~~
0 好活动,支持之【微博活动9月15日第二弹】由世博英国馆指定用车MG6，豆瓣英国展团共同举办的英伦风街拍大赛正在火热进行中，关注+此条微博，每天3个防水lomo相机等你来拿！活动详情更多作品：
0 经典！1.世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。2.幸福是一种感觉，与贫富无关。3.眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。4.知足是真正的富有，苛求是真正的贫穷。5.任何解决不了的难题，时间都能把它化解。6.一个微笑易如反掌却可使人如沐春风，一句良言不费分文却可使人一生受益
1 我应5应该坚决D5翻晚修
0 哈哈哈,我很少逛屈臣氏耶,原来还有这种化妆品~
0 猫猫是坚强的，Fighting---可怜的猫猫，要坚强活下去猫有9条命！再次证明！
1 poorman【杯具】谷歌（google）一名员工最近决定独乐不如众乐，要把听来的好消息让全公司都高兴高兴：那就是全体谷歌员工都将加薪10%！（a10%across-the-boardpayraise）结果却杯具地成就了众乐独他不乐——他因泄露这个机密被炒了鱿鱼……详情见
0 我不会脸红的双子双子~~变化多端那天德育课做了个心理测试最后一个是现实型双鱼就是双鱼梦幻！1白羊--聊天百无禁忌；2金牛--耍笨魅力；3双子--变化多端；4巨蟹--脸红红害羞模样；5狮子--豪迈率真；6处女--公主般贵族气质；7天秤--犹豫思考；8天蝎--双眼的电力；9射手--聪明活泼；10摩羯--温柔亲切；11水瓶--纯天然搞怪；12双鱼--梦幻气质。
0 嗯呢，表客气，表不好意思～～～这几天大降温，周围感冒生病的人较多，大家注意随时随刻随手随地加减衣物，该穿就穿，该脱就脱，可表要不好意思啊~~
0 哎呀，被别人抢先啦，你要不到了也是我的大爱，我早就看上，还没来得急问雯婕要我大爱的眼镜啊的确是我的！不过现在是她的了！哎哟！你的衣服和墨镜被搜狐二姐给抢了！徐gaga驾到！
1 “凤姐来啦”！围观一下，没兴趣★你觉得它发现了什么？（欢迎童鞋们添加画外音）
0 什么嘻嘻。月神想不出大家帮想想这张地图大家能起个什么名字
0 不用着急。静静地等待梦想长大。很喜欢。“不用着急。静静地等待梦想长大。”（如果可以速成的话，那还有什么珍贵的呢？如果不用等待，也就不美好了吧？如果不用努力就可以得到，那还叫什么梦想呢？兔子先生想要和梦想一起长大。）
0 薇哥谁这么有柴:最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
0 00直播红牛新能量音乐计划发布会（直播间）敬请留意啦！
0 我整个都快融化了，他唱nothing'sgonnachangemyloveforyou的时候，我真的超级受不了
0 回复是不是集万千宠爱于一身涅？！~~难怪小米那么粘小麦呢！！哈哈~~那就素：难以抵御诱惑+含蓄内敛=三眼皮那么偶们三眼皮怎么说呢？？~~吾儿是内双大眼睛啊~内双的小眼睛飘过~
1 。第八届金鹰节颁奖晚会红地毯，你希望谁来主持？你希望在红地毯上看到谁呢？大家留下你喜欢的明星的名字！
0 我在上网，奋斗在楼上嬉戏、豆芽手舞足蹈的躺在边上~没有老公在身边的日子也很惬意！！！
1 好多····啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈，JJ林俊杰世界巡回演唱会长沙站的入场券到手啦~吴恙，赶紧呼我
1 胃胀胃胀刚去校医说吊针要两个钟我果断回来了我想回家养病啊...回不回呢？？
1 哈哈，我想起来我们开着路虎下地，却又不得不换乘桑塔纳的趣事了。哥，你咋就那么自信呢
1 。帅SHI了《飞蛾扑火》MV
0 酷啊完美的身材卡卡最近很爱插腰,怎么越看越潮,越看越帅分享圖片又見帥氣插腰男~~
0 雷锋不是不留名吗？“雷锋。
1 她的美好不是博主一天两天能够感受得到的。什么叫不离不弃博主也不会懂的。会火爆必然有她的原因，必然有她的魅力。欢迎博主真诚地去感受一下，当你了解了她，你也会喜欢她的。博主。。这招out了！！！粉丝涨是不可能滴。。。俺棉笔迷都是有原则滴人既然路过顺手下呗织围脖也有一段时间了，就是有一件事一直不太清楚，虽说周笔畅唱功不俗，也有很好听的歌，但是也不至于这么火爆吧，一直排前几名，这样说的话，我多说几次周笔畅，多听几次周笔畅的歌曲，难道我的粉丝数量会暴涨？呵呵，有待考证！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！
0 我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
0 太幽默了！挨砖拍的家伙们这样的“专家”，满大街都是。砖家放的屁臭不臭，具体得等到他放完才知道！【专家】今年是暖冬还是冷冬？来看看砖家的意见。。。
1 祝你梦想成真！哈哈希望我早日梦想成真。。。那感情可以啊，我拭目以待蔚来的大作喔~
0 所谓狗仔队，最高境界不过如此了（四）——贝瑞在家把小金人涂黑了，这个才是真正的种族主义吧，还是这姐们也寂寞了
1 德国女人果然强壮，同事不但胸大，而且一个人能搬着很沉的箱子上下楼梯，力气跟男人一样！我搬都搬不动
0 回复公共场合指什么呢，大街上算不算，哈哈我就不信，他公共场合卖烟，他能禁烟，早晚作废！兄弟，你先帮我看着老师！
1 牵手身亡没钱的老人只有选择去死。操活不起，老不起。哭死，，无语若还有来生投胎须谨慎别做中国人2老..走好一对60岁的老夫妇身体都不好，不愿拖累孩子。于10月25日上午8时15分许，双双爬上沈阳市皇姑区泰山路69号49栋的8楼顶，翻过4道高约1米的墙，猫腰穿过几条晾衣绳。越过这些阻碍后，牵手从楼顶坠落身亡。目击者称，当时没看到有其他人上楼。
0 图还是有点看不清楚我们公证了金山李铁军发的所谓“公园门”截图，图中的最后一位即为超级兔子总经理的原发微博。注：超级兔子用金山贝壳云查杀
0 回复呵呵我刚来的时候读书现在差不多工作一年了原来你是老师啊。。。哇。。。老师您好。。。作为老师，最害怕的事情之一就是遇到不可理喻的家长！我们的工作已经够辛苦了，家长不但不能理解和支持，还只是把老师看作是高级保姆！即使是自己的孩子存在问题，也宁愿相信只是老师的工作没有做好！真是悲哀！
1 机场查获一万张二分钱纸质假币——3月31日上午，白云机场货站货检大队对由广州飞抵沈阳的货物进行过机安检时，发现一纸盒十分可疑，开包检查后发现全部是2分钱的纸质假币。共有10捆，每捆有10沓，每沓有100张，共10000张，面值共计200元。
1 哇噻…好凶猛（￣∞￣）【雷人事件】我们单位给我配的厉害军犬，一般人都拉不住
1 有才广告:超有意境的广告~国人越来越创意，内牛满面
0 祝福【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
1 回复专家会抽取问题回答的，被回答的同学就可以收到奖品啦。
0 呢一刻好想接吻！
0 呢张相睇来，妈妈原来我真系肥左~~要去减肥先得啦~~但我觉得我依然甘靓仔~~个眼神依然甘杀食~~
1 终于知道“芳草已冰”是个神马状况了。
0 闭眼吧。。同意。那叫行为堕落、思想意识。。。石家庄街头热吻大赛长吻2小时25分获冠
0 。摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
0 奇怪没喇叭么好好笑！
0 建议各路记者前去恶搞！Hahaha,Laughthreetimes.【真实冷笑话】昨天湖南省公安厅发文邀请媒体监督，尤其欢迎有正义感的记者去湖南采访。今天，中青报记者兴冲冲赶到湖南，跟省公安厅新闻处长打电话，结果处长告诉他：“我们后面写的那个欢迎你们采访，主要是采访公安机关从严治警、公安工作和队伍建设的情况。不是指杨建农这个案子。”
0 就是就是～嘿嘿，今天这可算不上沙尘暴，今天这是浮尘，沙尘暴能见度比这低多了太可怕了…外面黄土漫天…成了黄色世界…我来中国这么长时间，第一次经历沙尘暴…前几天还下雪呢，今天就下土了…
1 这周之内搞定世博会门票！加油！！！
0 今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
1 官网一切从头开始星期天死命的玩儿
0 我们都是猫咪族！猫叔是亮点神态一致啊~瞧我们帽子多潮~~
0 吃饱了回到家，发现通往后院的玻璃门上贴着这么个翠绿的小家伙。足足贴在上面1个多小时，是到狗狗出去上厕所，才一跳一跳跑走了。
1 对说：教主中秋节快乐
0 她的笑容是最美的！帅惨啦~！阿SA来了~~~
0 俺亲自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~~
1 对我们胡总可都没这样的，难道是对他搞个人崇拜吗？？昨天在飞机上读到河南《东方今报》报道《卢展工的心事》，用3个整版报道省委书记如何“一封书信圆一个大学梦”，“一个电话，拯救一条生命”“一份慰问，激活一颗心灵”，很吃惊：1、这样吹捧省领导，他自己看了不脸红么？2、这种“批示型”救济，是典型的人治而非法治，值得鼓励么？求教。
1 蔡先生2004年以全国人大常委会秘书局官员的身份为推动宪法改革参加了一个民间会议，后被迫离开全国人大到政法大学，他是思想者，更是行动者。实现宪政民主是我们这代人的使命世间已无蔡定剑!宪政已无蔡定剑!蔡霞教授刚刚打过来电话，蔡定剑教授已于今晨三点三十分不幸病逝。在此特向各位转告这一噩耗，并请各位向外界和朋友们转告这一消息。
1 橙娘想说：橙仔你还不给我娶个媳妇儿回来，你娘要啥时候才抱得上孙子哟～～～不知道为什么，我怎么有点舍不得丢下你一个人在这里呢。。。
0 现在我看是中国政府难受了。这次无论如何得有点措施吧，狠话都说了。不至于还是半夜抗议啥的吧？这事越闹越大了。中国政府应该下狠手了，该让日本人知道一下什么叫“请神容易送神难”。【快讯】日本法院批准延长拘留中国船长10天
0 说得太好！。这是一场内容格外丰富的比赛，场上球员中有球星、有战士、有杀手、有演员、有骗子……场面上有精彩的进球，也有无聊的冲突，一个90分钟，甚至折射着整个世界。
0 生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~＂瘦星"姐姐，生曰快乐啊~啦啦啦~
1 今天酱油图好多啊~对此表示压力很大，理事你个打酱油的总是半边脸啊他站在kangta的后面这鬼月的。。别这样吧~虽然不惊吓。。好恐怖啊~~~OMG
1 我爱北京天安门，天安门上太阳升~奥迪奔驰法拉利，指引我们向前堵！我爱北京天安门～天安门上太阳升～中秋录影路过你～还是美的很给力～唱！
0 麦田计划纪实图片展走进华侨大学现场精彩图集，分享图片，同学们都还在睡觉，我上来再呼吁下，感谢在今天早上的早班直通车中帮我们广播。明天早上SM城市广场，明发商业广场，轮渡码头（8：30—12：00）中山路东段（10：00-15：30）。
1 如果不想出动政府的力量，为何不援助资金，公开支持民间保钓运动呛?
1 ~学校太破楼上水盆翻了直接漏我床上来了。。。
0 帅蜗呵呵，超级懵你遇到过这种检查么?
1 我们80后，90后果然OUT了，看看现在的00后都在用什么了，内牛满面啊。。。
0 我觉得是明喻...我们那一代民谣与现在民谣的区别在于，我们是好时代的坏孩子，而他们觉得自己是好孩子。——高晓松在暗喻这是最坏的时代吗
0 今天吹牛不上税，不过我真去曲靖马龙抗旱报道去了。
1 上海闵行电台节目互动热线【021-54530102】4点半开始可以打进去和卷卷连线，听不到节目的团子把电台电话打爆...
1 仆街啊！点解呢几个变态女人仲未死！这种行为应该严惩！[Ray][猫扑贴贴论坛]【最新】虐兔女事件续：再爆4段视频（含多位女子虐杀动物视频）、及出售视频的网站曝光【视频】
1 真的只有三个月吗？现在比较同情Ronald，希望以后不要出现同样的很傻很天真的话
1 孩子他妈，别再孩子气了！【“亲爱的，回来陪孩子过吧”】在浙江温州打工的杨力说，2月27日，因老婆杜娟凌晨跑去上网数落了她几句，她便离家出走至今未归，眼看六一儿童节就要到了，希望妻子早点回家，一家人陪儿子好好过一个儿童节。
0 每天打开电脑的动力，新鲜空气的来源围脖给我每天面对电脑的生活，打开了一扇广阔无边的窗口微博可以温暖我们逐渐疏离的的生活和冷淡的人性，这才是微博，力之所在。by《微博力》我把围脖当成吸取知识的新渠道。通过关注的各种各样的人，我可以在不见太多人不开太多会的基础上学习到很多知识，新想法和互换理念。这就是我为什么选择关注那么多人而且继续在寻找和关注。现实生活中我在缩小自己的圈子但围脖里我在扩大中，最少现在是这样。。。你呢？为什么围脖？为什么关注一个人？
1 主要是医院太黑了，别人免费献血，他们却高价卖钱！去医院看病都必须经过九九八十一检才能查出你的病因！【青岛威海南京昆明等地血库告急】青岛、威海、南京、昆明等城市近日不同程度出现血库告急情况，街头献血场面冷清。据统计青岛今年献血量可能会少于去年，用血量居高不下，十年来首次启动血源保障二级预警。昆明临床用血缺口越来越大，一家医院已停止九成输血手术。
1 你学我<<清水里的鱼1203孤独泪>>啊!!!<<清水里的鱼1203XXX>>的格式是我首创的!!!
1 《卷卷就能瘦！》最不需要意志力的减肥法，免费附热卖地址：那你好拼哦我忍不住要吃内我在当当上订了本卷卷就能瘦期待神迹真能发生说好这个礼拜要减肥，可是我好饿啊...
1 大家都在吃饭了,可我一点也不饿~~被关在休息室,不能嘉年华,不能去舞台,没有化妆大家都在吃饭了,可我一点也不饿~~被关在休息室,不能嘉年华,不能去舞台,没有化妆,只能杀人三国杀.平常玩感觉很幸福,今天大家有新追求了~~
0 绝版又真系几潮…我对一年都未得…难怪无人话我潮乜野叫做潮!我呢d就叫潮啦!哈哈哈哈哈哈哈
1 好贴要顶。今天开始，我会整理“农民”语录，与大家分享。1、人要学会原谅自己。---农民工李连起。2、我不能为妈妈做什么了，陪着她活一天，让她幸福一天，这就是我的孝道。---患尿毒症的23岁农民潘光辉。（本周日17：54会播出潘光辉母子的访谈《对不起，我爱你》下）
1 我喜欢··这款名叫Chamelephone的手机来自设计者HiroyukiTabuchi，可是你完全联想不到它是一台手机，因为从它的身上来看，只有一个按键的设计，那到底怎样接听电话呢？
0 这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
0 这里面卖什么哒~今天逛街看到一家很有喜感的店，走过路过不要错过
0 美啊！太感谢了！(来自:)为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
1 终于和古天乐没关系了。10月29日消息，当天大S与汪小菲十指紧扣现身机场，向公众宣告恋情，大S黑超上阵，手拎名包显得很贵气。而一向沉默的徐爸，也亲口证实了两人将在明年2月完婚。
1 小月月真悍马
0 回复欢迎朋友到此观光、旅游~~好地方，可安排去玩一下克孜尔尕哈千佛洞位于库车县城西北13公里，为唐代遗址。现较完整的洞窟有38个，窟中壁画多为佛本生故事像。较为特殊的是第24号窟，为七角形平面，正中有中心柱，左右开甬道，后壁有隧道，此种形式为其他窟群所罕见，壁画“龟兹风格”较浓。是新疆维吾尔自治区重点文物保护单位。
1 90分钟哨响，乌拉圭的科兰想哭了，不是因为赢不下加纳，而是累得够呛
0 我要叮当猫2G多啦A梦U盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。
0 汤唯姐欢迎你回来唯美汤唯《月满轩尼诗》内地将映汤唯解禁重返大银幕
0 。到5月底为止，中国联通WCDMA手机在终端市场的份额为46%，中国电信CDMA手机为31%，中国移动TD手机份额为23%，这已经与2G时代GSM手机一统天下的格局有了很大不同。一切正在改变
1 感冒1天半···10秒钟前才发现一天三次的药···吃错了···
1 嘿嘿！我要试试！从扶梯上揪对面人的脸！呵呵这俩人你哥哥我在扶梯上被对面扶梯下来的一个中年男人揪了把脸，都揪红了，他就说了一句：“呵呵，好玩！”话说那年我都三十岁了吧？我们已经得到太多了，这些都是应该受的。开心些，疼我们的人更多不是吗？今天啊，在纽约街头啊，被一个中国女孩儿指着鼻子骂啊！原因是我没有和她在＂禁止照相＂的店子中合影。这经历还真难得！看来她真挺不待见我的！那拜托，能不当着外国人面吗？能从大局出发吗？再怎么也是内部矛盾吧！其实我当时有一肚子话想和你＂聊聊＂，可是我忍了！"讲理"谁不会？但我分得清主次
1 与民争利者，没有好下场！楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。“楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。”道出了政府发财的真相。此女长相属凤姐辈，估计上面没人，但上面有房已被证实。
0 好玩耶呵呵轉發微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
1 幸福，就这么戛然而止……老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙。
1 太毒了不治身亡。。。。。。放毒放毒各位Twins樂迷久等了！！
0 琴日去长隆开车入去水上世界最吸引我的广告牌就系“长隆白虎自助餐厅”1000个舒适优雅的餐位，500款环球精选美食，30种新鲜生猛海鲜，还有10款鲜榨时令果汁和6种来自不同地区的鲜美牛肉。淋下都流口水，很想去吃啊！
1 回复哈哈。。比心机上课。。开心就好。。回复好开心哦！我都好挂猪你！爱你！回复训拉。。。累了。。哇·~~你仲唔训？！我想你多点稳下我吖~~成日打机不是办法
0 这视频的LOGO啊..我又心理极端了....你好帅！！！呵呵、、你是腼腆的笑了一下么？韩庚……你好帅~。SO近，SO晃。。。但保留原声，可以听到很多没听过的==例如韩庚说：“我不知道谁在炒……”
0 问：吃什么，答：包子。包子：包子在呢，包子在呢
1 切，不准，我一定是潮妈第一名，哼！等着看吧[星座潮人妈咪排行]★第1名天秤—乐活★第2名狮子—爱面儿★第3名水瓶—自由★第4名射手—新鲜★第5名天蝎—优雅★第6名双子—博学★第7名白羊—效率★第8名双鱼—浪漫★第9名处女—完美★第10名金牛—认真★第11名魔羯—爱夫★第12名巨蟹—顾家
1 我说话都不应我！~~~不说话就不说话！~最好以后都不跟我说话！~
0 Q的嘞！到底是谁在模仿谁
0 回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
1 回覆原来昨晚你和TOTO仔睡，我和青青仔睡~~想起在泸州宾馆和汤总家toto来和我睡。道晚安，好梦。（明儿不用起早跑交警就好了。。）
1 可怜的小孩儿瞬间就成了孤儿骨肉分离阴阳相隔的一刻向哂肋h的傷痛!---昨日中午在菲律賓人?
0 2010.09.26おかお
0 今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~~~距离开播还有15分钟，加油加油啊
0 你们今天辛苦哦秋！！我们一直都在！好久没这么激动了，估计我明天会说不出话了...大家一直都在，也请你一直好好走下去~~
0 哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊
1 连蛋都能人造,人类把上帝都操了~这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
1 系时候要生BB啦你地......婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！[爱心专递]
0 股票回暖了，上午够本儿。我今天终于忍住一次没有抛，果然，下午继续飘红。
0 唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
1 很可爱~丑不丑
1 小姐难道是神仙先知先觉。。这难道是真的巧合吗？
0 清雅筱筑-阅心阁
0 有意思～转。早就在网上看到：冯小刚回应一普通人提了点并不激烈的意见，竟然会说：“当心，我让人做了你！”——有身份的导演，怎么这德性？活像个恶棍、流氓。从此，他在我心目中的形象一落千丈。中国人本来就穷身上的虱子还分三六九等。这话说得好，谁要舔着脸觉得自己是精英，那真不是一般的缺心眼。近百年来，咱们的精英发现过什么？发明了什么？全是山寨。幅员如此之辽阔人口如此之众多历史如此之悠久的民族对当代文明的贡献如此之小，举世罕见。所以说中国没有精英，只有鹦鹉。
1 蓝莓，草莓，华夫，我的最爱都集中在一起了waffle
0 很难碰到这样的女仔哦！一定要让太太认真学习，出力旺我。温柔可爱型，她让他轻松自信自豪，他会为她无怨奋斗；亲切善良型，她为他带来良好人际，全力支持事业，尽力照顾生活，是他奋进的动力和支柱；心比天宽型，他不是＂管＂出来，她大气真诚实在，让他踏实理智向上。
0 非常有兴趣看看南方周末是怎么写的。头版报道朝鲜足球《“主体足球”是怎样炼成的》、专访日本女优苍井空《“我从不妄自菲薄”》、访问郭敬明《捧我的人把我捧上天，踩我的人把我踩成屎》
1 吃芒果把自己吃过敏了怎么办啊？
0 很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
1 同意。。就那个人。。再不理我。我就忘记了。。。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
1 看似简单，其实不简单，信任，可依靠，安全感，幸福感~~~就这几条能做到吗雨天把伞拼命往她那边靠；生病时亲手端上一碗鸡汤；紧紧拉住手过马路；在温情的目光下安然入睡；信任；可以依靠；安全感，幸福感。真的就这么简单？
0 培正你淪落了[捂臉==这...这是什么学校...如果有一天能在华附看到我就圆满了..[自重…我勒个去…为了脱光也不用找同性的吧…？猥琐~转给maze看广附什么时候能有这样的美妙一刻....
0 有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
0 永远不要对父母说的七句话。看看你是不是个好孩子。
1 说了戒粗口的…………………………又惹我破戒，牛你妹！
1 我喜欢，哈哈【康熙来了】录影前,现场已经倒数5,4,3,2时,小S偶尔会被我狠狠瞪一眼,为什么?因为那几秒,我大概正在想,开场要说的话,而小S有时却会趁那几秒,对工作人员点等一下录完时,她要吃什么!她被我一瞪,就会无辜的小声说「我怕等一下,我会忘记我想吃什么」,她讲完这句,录影就开始啦,切!(中天电视台提供照片)
0 嗯微博为媒的时代到来啦非诚勿扰诚征男友，条件爱我～
0 这就是网络的神奇，验证了有虚拟链接的六度分割，呵呵苍天啊，这是为什么呢？太不可思意了再问下，你是如何得到这条信息的？我怎么看不见记录，找不到信息的传播途径，难道你直接搜索的GFK?
0 郁可唯的Mv即将新鲜出炉，台版也即将发行！加油好兆头，看来离MV播出不远了哦，今天放了刘力扬、苏醒、张靓颖和郭静的MV
1 好忙哦,一天都没上这里来看各位了,各位会在我首页中出现在博友们今天过得好吗?我来啦~~
1 看来我距离奇迹姐还有段差距，枉我昨晚在梦里蹦了那么久
1 城管是富人的狗腿子，对穷苦百姓当然狠如豺狼了伤心与失望。是一颗早上好！我没打开像面以为这个西瓜表意的是一颗心，原来是流泪的心。这简直就是官逼民反啊！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
0 这个有理想起《大染坊》，小日本跟小六子说：你要跟我比吗？我的身后是整个帝国！民企和国企的区别么,体制内外有差,但也不至于是扯蛋吧认真的说，请教都比任总靠谱，原因我就不说了中午员工在打羽毛球。
1 哈哈哈哈哈，菲姐太可爱了。就这样吧不能让太多人知道我贫这以后都不好意思天籁了~~
0 就是，睡觉就是个习惯抱不抱东西就是为了舒服而已，我觉得捏个狗儿睡得安逸的很偶从3岁养成的习惯不抱东东睡不着！狗狗也有小寂寞的时候一个人好寂寞，幸好有你陪我。。。我要抱紧你，别趁着我睡了，你在跑掉。。。
1 火影还没出噶~~~顶
1 死撲街杏加橙!!!BB冇罪噶!!咁様噶你!!真系咩人都有~~大家认住条扑街,他叫陈杰,24岁,住下渡路.他搞大条女的肚子,开始他一直用花言巧语骗他条女去打掉,他条女也只好答应,但去医院检查,是双胞胎,他条女实在不忍打掉,就跟他说,他不肯,还威胁女孩说,就算生也是你自己养,我只能跟你断绝关系,还把之前送给女孩的手机也拿回,就在今天早上,他居然玩失踪,超级贱人
1 回复我超喜欢。其实不漂亮是不今天天气好，穿的波点裙子粗切得瑟来。。。
1 照富士康这趋势下去，是不是要变成集体跳楼了？
0 对不起哈，河沿咖啡，我打电话过去假装要订位，其实就是看看咱楼来电了米有。来电了吔！！
1 OMG。。。魔兽账号被母亲删掉后的少年。。。
0 乾隆是腾讯派的，李白是360这边的，你呢
0 回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
0 这是我的第500条微博。
1 强，地理太差，难辨认【海报设计】MoritzResl制作的南非世界杯海报，将32强的地图轮廓拼成一个……呜呜祖拉。MoritzResl的官网：
1 凭神马！！！我不知道我不知道不知道好多人问我《我不知道》的mv为什么还不发？其实我也一直在催公司，用这条微博我们一起催公司吧，公司同事天天看我微博哦，哈哈。我们一起施压
0 还不放生，真是暴殄天物愿者上钩。个人垂钓史上钓到的第一条。中午的鱼汤有点谱了。
1 大慈大悲的观世音菩萨！南无观世音菩萨！观音菩萨成道日，顶礼大悲观世音菩萨！
1 。1、责令采取治理措施，消除污染，直至治理完成；2、罚款956.313万元]956万？哇，好高~高~高的罚款哦。什么时候咱们政府对拆迁户、对平头百姓也能如此温柔呢？
0 [清风明月321]火乐是个战士，他不会这样的，他尽心为我重装系统是为了跟我更好地战斗，平等的战斗。清风明月321我说老程，你傻呀？火乐就是一江湖郎中，而且“心怀叵测“，别说他医不好你的爱疯，医得好也不给医呀，你没武器了，他才好”收拾“你的。(1分钟前)
0 国旗插在南海代表南海属于中国，那么这样说月球是否自1966年开始就属于美国？５住?
1 这个串联热不知道会持续多久，我在想会否有一天我的关注和粉丝超过我的发帖量，那就是只看不说
1 我的乖乖，怎么拿二当家的出气？二当家的又不是金箍棒，哪受得起呀！女人好可怕！
0 00重播.......收视飙起来!!!!!!!!!!!!.话说MTV版内容比广东卫视版的还多.............之前去北京演唱会,错过广东卫视的首播,这次又点会错过.....
1 猫口夺刀后续。貌似大家对叉叉大人比较有好感，俺遂翻文件夹找到几张后续。叉叉大人被猫口夺刀以后很是不甘，继续对此口刀猫视耽耽。在俺入鞘之后，叉叉大人依然以十分复杂的表情对俺表示了无声地抗议……叉叉大人继续威武
0 早安！冈哥！King就是King，就算Queen死了，他还是King！但凡做成大事的人，必然有准确的自我认识和认识他人的能力；认清自我就能够准确量力而为，认清别人就能够合理使用一切社会资源。把自己当King，把King当路人甲乙，最后结局就会很惨！
0 我藏起来了~~“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”
0 老萧也烦2了一定是某人传染的乐死我了~~~萧哥哥今天也2了老萧啊老萧...你雷到我了...我不知道该说什么好了。。。。。。。我。。该说什么呢。我晕了…我也有後台照～上場前！
1 看着你，有种坐拥世界的错觉。。。日子过得太消沉，大家的美愿在月底一定要实现。。。
0 喉咙痒了。。。想找个KTV破音去。。。
1 亲爱的们，突然很想生活在有你们的世界，我们一起减肥。《减肥相对于我们已经是一个青春时代的代言词了。我们都站在青春的尾巴，却不想长大。》，周末一起在泉州瞎逛，喝纯纯的橙汁，逛东+红，吃集集小镇的美食。O。有记忆的回忆是伤
0 哈哈，谁弄的，太油菜了腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
0 哪位天使大哥大姐显灵了啊！人数再次升到41，能不能再跟一个，让我从失落中解脱，稳赚不赔？
0 妞，这壁纸，这颜色，这docomo，这鲜红的颜色，都是你的。大叔，本妞手小，想拿住9000只有这个姿势。昨天新抹的指甲油，应景来参加活动。
1 yesIDO#IDo誓言#什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。
0 还好微博有向右转功能！做个招牌猪猪脸,是不是照片还是歪的?
1 今天我要大量人哪，从今天起做一个“天天有礼，日日围脖”的好孩子，你的粉丝超过我了，哥粉不爽
0 大学生活里面最常见的20件【坏事】，快来你的大学生活是否完整拉。。
0 监制到打杂~~~咂咂~乃真是“能者多劳”嘛。对呀，离上张专辑确实有好几年了。新的专辑会在9月发，11首新歌，虽然没有我作词作曲的，不过整张专辑算是心血之作吧，从监制到打杂的我都在干。
0 百变女王，太美了“百变女王”苗圃走进北京卫视邀您同行世博园
0 正式开工第一天新的环境加油~
0 就要回来了我快想死你了--他里的礼物
0 对的，讨论问题就事论事大家好。我们都是正经的微民，都是比较坦诚的。所以，讨论中若有分歧，肯定会友好对待的。谁论事都可能有认识不周甚至谬误，其中，也包括我。只要我们能够平心静气友好交流，就好。
1 你这么不叫上我···下次记得哈···“那时我还小”纠结了很久要不要发这张上来，因为不敢和站一起~
1 总好过人就在天堂，银纸就在银行啦残酷的真相::精辟一个月一次，一周左右就没了。（via@windchaos）
0 我倒转自《我的团长我的团》吧之【团团EG】我的BODY我的NO视频BY韶微
1 一大早起来，一惊一乍的吓死我啦！！！！！
1 一朝早就响度狂叫，好烦啊
1 。虽然很反感某博友约我赌球的动机。但我当时出于对德国队的信任，确实有过“如果德国输了，我可发裸背照”的意思表示。其他不说了，这事一点意义都没有，别再在QQ对我嗡嗡嗡，拖黑你了。另外，大家一定要信章鱼哥
1 噻....我滴阿狸昨天也有去到内里...——这里不是水立方，是天鹅湖?
1 ==。给你说过多少次了！换牙的非常时期肿摸能一直次棒棒糖呢。。晚上回家再收拾你！不听话的小东西最近是有多爱棒棒糖。。是有几岁呀？
0 中国应该出灰太狼和喜洋洋系列吃完杯子都不舍得扔！可爱的小丸子~~日本M记推出小丸子系列，太可爱了！
1 大家休息…我上班…我亲爱的领导给我安排这小班…老嗨啦~~
1 很有气氛哈...赞...来了造型！kong?bu
0 这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy专访出咯!!!!!
1 建业人不答应，河南人更不答应，正如建业老总杨楠说的，打出河南男人的气概！
0 这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
0 关于爱情——爱情就像便便，水一冲就再也回不来了~爱情就像便便，来了之后挡也挡不住~爱情就像便便，每次都一样又不太一样~爱情就像便便，有时努力了很久却只是个屁!祝你~在一个放荡的假期~收获一个像便便的爱情~节日快乐！
0 好嫩:)分享图片俊杰说：我上台前的样子，帅吗？
1 尼康兄完全被抢镜了我也忽略了重点＝＝上海的拍摄你的广告总能让我忽略重点
1 好可爱..=^.^=?你才是一顶帽子。
0 世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“I’llbethere”。晚安
1 MLGB。最近蚊子真猖狂。盯了我这么多个包。